OpenVK-KB-Heading: Политика Конфиденциальности

## Какую информацию мы собираем?
* _Основная информация_: Если у вас есть желание зарегистрироваться на данном сайте, вас могут попросить ввести реальное имя, фамилию, адрес электронной почты и пароль. Также вы можете ввести дополнительную информацию профиля, например, псевдоним, статус, биографию, интересы, и т.д. Имя, фамилия, псевдоним, статус и фото профиля будут общедоступными.
* _Записи, личные сообщения и другая информация_: Вся информация обрабатывается и хранится на сервере. Когда вы отправляете любой контент, дата и время сохраняются с записью, включая вложения. Сообщения могут включать медиа вложения, к примеру изображения и видео. Записи являются общедоступной информацией. Личные сообщения доставляются только тем пользователями, которым Вы лично отправили сообщения. _Пожалуйста, не делитесь любой вредоносной информации через OpenVK._
* _IP-адреса и другие метаданные_: Когда Вы выполняете вход в свой аккаунт, мы можем записывать IP-адрес, с которого был произведён вход, и название вашего веб-браузера. Мы также можем сохранять журналы сервера, которые включают IP-адрес каждого запроса к серверу.

## Для чего мы используем вашу информацию?
Любую собранную нами информацию мы используем для следующих целей:
* Для предоставления базового функционала OpenVK. Вы можете взаимодействовать с чужим контентом и размещать собственный контент только тогда, когда Вы вошли в систему.
* Чтобы помочь модерации сообщества, например, сравнить ваш IP-адрес с другими известными адресами, чтобы определить уклонения от блокировки или других нарушений.
* Предоставленный вами адрес электронной почты может быть использован для восстановления доступа к вашему аккаунту при помощи смены пароля.

## Как мы защищаем вашу информацию?
Мы применяем различные меры безопасности для обеспечения сохранности вашей личной информации, когда вы вводите, отправляете или получаете доступ к своей личной информации. Среди прочего, сессия вашего браузера, а также трафик между вашими приложениями и API защищены протоколом SSL, а ваш пароль хэшируется с помощью надежного одностороннего алгоритма.

## Используем ли мы файлы cookies?
Да. Cookies - это небольшие файлы, которые сайт или его поставщик услуг передает на жесткий диск вашего компьютера через ваш веб-браузер (если вы разрешаете). Эти файлы cookie позволяют сайту распознать ваш браузер и, если у вас есть зарегистрированная учетная запись, связать ее с вашей зарегистрированной учетной записью.

Мы используем файлы cookies, чтобы понять и сохранить ваши настройки для будущих посещений.

## Раскрываем ли мы какую-либо информацию сторонним лицам?
Мы не продаем, не обмениваем и не передаем посторонним лицам вашу личную информацию. Это не относится к доверенным третьим лицам, которые помогают нам управлять нашим сайтом или обслуживать вас, если эти лица согласны сохранять конфиденциальность этой информации. Мы также можем раскрыть вашу информацию, если считаем, что это необходимо для соблюдения закона, исполнения правил нашего сайта или защиты наших или чужих прав, собственности или безопасности.

## Изменения в нашей Политике конфиденциальности

Если мы решим изменить нашу политику конфиденциальности, мы опубликуем эти изменения на данной странице.

Данный документ лицензирован по CC-BY-SA. В последний раз обновлялся 8 октября 2021.

Первоначально адаптировано из [Политики конфиденциальности Mastodon](https://mastodon.social/terms).
