OpenVK-KB-Heading: Політика конфіденційності

## Яку інформацію ми збираємо?
* _Основна інформація_: Якщо у вас є бажання зареєструватися на даному сайті, вас можуть попросити ввести реальне ім'я, прізвище, адресу електронної пошти та пароль. Також ви можете ввести додаткову інформацію профілю, наприклад псевдонім, статус, біографію, інтереси, і т.д. Ім'я, прізвище, псевдонім, статус та фото профілю будуть загальнодоступними.
* _Записи, особисті повідомлення та інша інформація_: Вся інформація обробляється та зберігається на сервері. Коли ви надсилаєте будь-який контент, дата та час зберігаються із записом, включаючи вкладення. Повідомлення можуть містити медіа вкладення, наприклад зображення та відео. Записи є загальнодоступною інформацією. Особисті повідомлення надсилаються лише тим користувачам, яким Ви особисто надіслали повідомлення. _Будь ласка, не поширюйте будь-яку інформацію через OpenVK, яка може нести потенційну шкоду._
* _IP-адреси та інші метадані_: Коли Ви виконуєте вхід до свого облікового запису, ми можемо записувати IP-адресу, з якої було здійснено вхід, і назву вашого веббраузера. Ми також можемо зберігати журнали сервера, які включають IP-адресу кожного запиту на сервер.

## Для чого ми використовуємо вашу інформацію?
Будь-яку зібрану нами інформацію ми використовуємо для таких цілей:
* Для надання базового функціонала OpenVK. Ви можете взаємодіяти з чужим контентом та розміщувати власний контент лише тоді, коли Ви увійшли до системи.
* Щоб допомогти модерації спільноти, наприклад, порівняти вашу IP-адресу з іншими відомими адресами, щоб визначити ухилення від блокування або інших порушень.
* Надана адреса електронної пошти може бути використана для відновлення доступу до вашого облікового запису за допомогою зміни пароля.

## Як ми захищаємо вашу інформацію?
Ми застосовуємо різні заходи безпеки для забезпечення вашої особистої інформації, коли ви вводите, відправляєте або отримуєте доступ до своєї особистої інформації. Серед іншого, сесія вашого браузера, а також трафік між вашими програмами та API захищені протоколом SSL через протокол HTTPS, а ваш пароль хешується за допомогою надійного одностороннього алгоритму.

## Чи використовуємо ми файли cookies?
Так. Cookies - це невеликі файли, які сайт або його постачальник послуг передає на накопичувач вашого ЕОМ через веббраузер (якщо ви це дозволяєте). Ці файли дозволяють сайту розпізнати ваш браузер і, якщо у вас є зареєстрований обліковий запис, зв'язати його з вашим зареєстрованим обліковим записом.

Ми використовуємо файли cookies, щоб зрозуміти та зберегти ваші налаштування для майбутніх відвідувань.

## Чи розкриваємо ми будь-яку інформацію стороннім особам?
Ми не продаємо, не обмінюємо та не передаємо стороннім особам вашу особисту інформацію. Це не стосується довірених третіх осіб, які допомагають нам керувати нашим сайтом або обслуговувати вас, якщо ці особи згодні зберігати конфіденційність цієї інформації. Ми також можемо розкрити вашу інформацію, якщо вважаємо, що це необхідно для дотримання закону, виконання правил нашого сайту або захисту наших чи чужих прав, власності чи безпеки.

## Зміни в нашій Політиці конфіденційності

Якщо ми вирішимо змінити нашу політику конфіденційності, ми опублікуємо ці зміни на цій сторінці.

Цей документ ліцензовано за CC-BY-SA, редакція від 8 жовтня 2021 року.

Політика конфіденційності адаптована з [Політики конфіденційності Mastodon](https://mastodon.social/terms).
