OpenVK-KB-Heading: Правила

Адміністрація сайту дозволяє Вам користуватися сайтом на умовах, вказаних у цих правилах.

Робити можна усе те, що не відноситься до заборонених дій, а до заборонених дій відносяться:

1. Відмова у підпорядкуванні правилам чи їх ігнорування,
2. Відмова від своєчасного виконання запитів агентів тех. підтримки чи адміністраціі,
3. Використання чужих сторінок без дозволу власника,
4. Видавання себе за інших людей для отримання вигоди. Винятки:
	1. Людина дозволила використання своєї особи,
	2. Людина є оригінальним персонажем, та належить Вам
5. Створення массових розсилок будь-яким способом,
6. Створення ситуацій, будь-яким чином заважаючих роботі OpenVK,
7. Публікація та зберігання на ресурсі вмісту, який:
	1. Є незаконним на територіі Франціі,
	2. Містить порнографічні сцени за участю осіб молодше 18 років,
	3. Містить рекламу заборонених у Франціі препаратів чи інструкціі по їх виготовленню,
	4. Містить інформацію заборонену на територіі Франціі,
	5. Містить сцени нелюдського поводження з людьми або тваринами,
	6. Порушує авторські та суміжні права,
	7. Порушує права людини,
	8. Заважає користувачам виконувати правила чи нормально користуватися послугами, наданими проектом OpenVK.

Адміністрация є вищим органом влади, який має повне право приймати рішення на рахунок спірних ситуацій, не описаних у правилах.

Адміністрація може видати покарання, якщо користувачі:
	
1. Публікують заборонений контент на сторінках інших користувачів,
2. Обдурюють адміністрацію чи агентів тех. підтримки,
3. Вводять в оману користувачів сайту,
4. Публічно необґрунтовано критикують OpenVK, чи адміністрацію з ціллю принизити чи образити учасників проекту, чи його керівників,
5. Забанені у офіційному чаті OpenVK у Telegram,
6. Не поважають адміністрацію проекту чи агентів тех. підтримки.

При порушенні правил, адміністрація може:

1. Проігнорувати порушення, яке є незначним,
2. Винести користувачу попередження,
3. Видати тимчасове чи постійне блокування,
4. Заборонити у майбутньому користуватися цим сайтом,
5. Видалити акаунт чи заборонений контент.

Адміністрація може видавати покарання без пояснення причини (навіть якщо така є).
