OpenVK-KB-Heading: Правила

Адміністрація сайту надає Вам право користуватися ресурсом виключно на умовах, визначених цими правилами.

Вам дозволяється виконувати лише ті дії, які не суперечать нижчезазначеним обмеженим діям. 
Зокрема, обмеженими діями є:

1. Відмова від підпорядкування встановленим правилам або їх ігнорування,
2. Несвоєчасне або відмова виконання запитів представників технічної підтримки або адміністрації сайту,
3. Використання облікових записів інших осіб без їхнього дозволу,
4. Видавання себе за інших людей для отримання вигоди. Винятки:
	1. Особа надала згоду на використання її особистості;
	2. Особа є вигаданим персонажем, що належить Вам.
5. Створення масових розсилок будь-яким способом,
6. Створення ситуацій, що заважають нормальному функціонуванню інстанції,
7. Публікація та зберігання на ресурсі контенту, що:
	1. Є незаконним на території Французької Республіки;
	2. Містить порнографічні сцени за участю осіб, які не досягли 18 років;
	3. Містить рекламу заборонених у Французькій Республіці препаратів або інструкції їх виготовлення;
	4. Містить інформацію, заборонену на території Французької Республіки;
	5. Містить сцени жорстокого поводження з людьми або тваринами;
	6. Порушує авторські та суміжні права,
	7. Порушує права людини,
	8. Перешкоджає користувачам дотримуватися правил або нормальному користуванню послугами, наданим інстанцією.

Адміністрація сайту є вищим органом управління і має право приймати рішення щодо спірних ситуацій, які не передбачені цими правилами.
У разі виникнення суперечок, чинними є ті правила, що підтримуються офіційною мовою відповідної інстанції.

Адміністрація має право застосовувати санкції до користувачів, які:
	
1. Публікують заборонений контент на сторінках інших користувачів,
2. Обманюють адміністрацію або агентів технічної підтримки,
3. Вводять в оману інших користувачів сайту,
4. Публічно критикують інстанцію або адміністрацію без належних на те підстав, щоб принизити, образити учасників проєкту чи його керівництво,
5. Заблоковані в офіційному чаті OpenVK у Telegram,
6. Проявляють неповагу до адміністрації сайту або агентів технічної підтримки.

У разі порушення правил адміністрація має право:

1. Проігнорувати порушення, вважаючи його незначним,
2. Попередити користувача про порушення правил,
3. Заборонити користувачеві користуватися сайтом на тимчасовій чи постійній основі,
4. Заборонити користувачеві назавжди користуватися інстанцією,
5. Видалити акаунт чи заборонений контент.

Адміністрація може застосовувати санкції до порушників правил інстанції без зобов’язання пояснень причин, навіть якщо пояснення є.
