OpenVK-KB-Heading: Правила

Добро пожаловать на *инстанцию OpenVK* имени Веселкрафта. OpenVK -- социальная сеть с открытым исходным кодом, которая помогает людям поддерживать связь со своими друзьями и заводить новых.
Администрация этой инстанции разрешает вам пользоваться ею на условиях, которые определены в этом документе (далее по тексту - правила).

h3. Статус этих правил

Эти правила являются черновиком. Мы их ещё дорабатываем и приниманием предложения от пользователей. Но не смотря на это, эти правила всё равно действуют и к Вам могут быть применены санкции из-за их нарушения.
Эти правила могут изменяться без уведомления. Продолжение использования инстанции OpenVK будет означать согласие с ними.

h3. Область действия этих правил

Эти правила распостраняются только на эту инстанцию OpenVK, а именно на всё, что расположено на домене openvk2.veselcraft.ru (включая все его поддомены).
За пределами этой инстанции правила не действуют и Вы в праве делать всё, что посчитаете нужным.

h3. Что можно делать?

Делать можно всё, что не запрещено. А запрещено:
# Не следовать правилам
# Не отвечать своевременно на запросы от техподдержки или Администрации
# Выдавать себя за других людей
## Если это не было разрешено явно другим человеком
## Если другой человек на самом деле оригинальный персонаж, который принадлежит Вам
## Также нельзя заходить на чужие страницы без разрешения (взлом жопы)
# Делать массовые рассылки любым способом
# Мешать любым образом работе OpenVK
# Загружать на сайт и с сайта любым образом любое содержимое, которое:
## Не является законным на територии Нидерландов и Вашей страны проживания:
### Содержит порнографию с участием несовершеннолетних лиц
#### Если эти лица не являются вымышленными персонажами
### Содержит рекламу наркотических препаратов или инструкции по их приготовлению
### Содержит информацию закрытого доступа
### Содержит сцены бесчеловечного обращения с животными
### Нарушает авторские и смежные права
### Нарушает права человека
## Содержит спойлеры
## Мешает другим пользователям исполнять правила
## Мешает другим пользователям нормально пользоваться OpenVK
## Администрация может посчитать недопустимым
# Загружать "adult"-контент на страницах других пользователей без разрешения
# Обманывать Администрацию и/или _неопределённую_ группу пользователей
## Неопределённа группа пользователей -- пользователи, которых вы не знаете. Обманывать своих друзей можно.
# Оскорблять OpenVK и/или Администрацию
## Если это не оправданно
# Быть забаненным в OpenVK Chat, /KDE/ или в чате, который располагается по имени traintovos
# Не уважать Веселкрафта, Косфурлера и Джилл

h3. Санкции за нарушение правил

За нарушение этих правил, мы можем:
# Проигнорировать нарушение
# Вынести Вам устное предуреждение
# Выдать временную или постоянную блокировку
# Запретить Вам в будущем пользоваться этой инстанцией
# Удалить Ваш контент и/или аккаунт

Определение наказания и его последующее исполнение - обязанность Администрации.
Также мы оставляем за собой право применить санкции к Вам не объясняя причин (если они вообще будут).
