### Медиа и посты

В VK были отдельные модели для постов, фото, видео, документов, аудио и т.д., столбняком стояли пользователи и группы (которые тоже потом разрезали на встречи, паблики). В будущем проекте Дурова, Telegram, пост и фото неразрывно связаны, однако OpenVK это не касается.

В данный момент реализованы:

- Посты
- Коммент
- Фото
- Видео
- Аудио
- Документы
- Заметки
- Опросы.

Самое нелогичное, на мой взгляд, это разделение на коммент и пост, поскольку они одинаковы, но при этом имеют разное отображение.

У них всех можно выделить наличие в таблицах колонок owner, id и virtual_id.

id - это т.н. "абсолютный id", который пользователю не доступен в большинстве случаев. Absolute id предсказуем и может быть перебран прибавлением единицы. 

virtual_id - это id относительно количества записей с определённым owner. То есть нижний уровень, по нему можно перейти на страницу этой сущности.

owner - тот, кто загрузил. Но не везде: в постах wall и owner разделены. Группа не может быть овнером чего-либо, кроме альбома, топика или документа. 

Relations есть у аудио, у документов сущности копируются с заменой copy_of. Видео же принадлежат только пользователю, который их загрузил.

context_id - назначение группы как владельца. Связанный с ним context_admin указывает, загрузил ли эту сущность админ группы.

В ВК, насколько я помню, видео, запощенные в комментариях или в предложку, загружались именно в группу. context_admin при 1 должен показывать owner как группу, а при 0 - того, кто загрузил, но с указанием что в определённом сообществе.

context_unlisted определяет, загружено ли в раздел намеренно (0) либо же во время создания коммента или поста (1)

### Как аттачменты

В методах vkapi wall.post, wall.createComment и т.д. используется параметр attachments для передачи его прикреплений. Это позволяет переиспользовать уже загруженные медиа. Указываются они в виде {тип}{id}_{виртуальный id}. У poll нет виртуального id, там просто одиночный id.

Разбирает аттачменты в виде строки на модели функция parseAttachments, в bootstrap.php, и конечно хотелось бы её куда-то вынести. 

На пк версии прикрепления собираются из блоков, которые объявлены внутри шаблона components/textArea.latte. Их можно перемещать зажатием мыши.

### "Пикеры"

Пикеры это окна, позволяющие выбирать из существующих сущностей у себя в профиле либо в поиске, то есть не загружать новое, а использовать уже готовое.

Есть так же забавная вещь, граффити. В ВК они были отдельной сущностью, потом у них был отдельный альбом, в ovk же они просто загружаются на стену. Интересно, что можно вставить изображение на начальные координаты холста, нажав сначала на окно с граффити, потом Ctrl+V. Так же если аватар отсутствует, можно будет вызвать окно с граффити и нарисовать его. 

Так же есть две неправильно реализованные вещи - геолокация и "источник". Обе эти вещи должны быть в отдельной сущности, чего нет сейчас, они располагаются внутри постов.

### Фото 

Если в посте/комменте больше одной сущности с width (фото или видео), то тогда будет сделана мозайка, так же известная как "Masonry layout". За неё отвечает класс в файле Web/Util/Makima/Makima.php, ну и казалось бы, зачем называть класс в честь персонажа из человека-бензопилы но имеем что имеем. На сообщения это не распространяется, там фото без мозайки показываются.

Для фото создаются превью, размеры которых указаны в data/photosizes.xml. Но создаются они не сразу, а после запроса на них, поэтому размер превью неизвестен до её генерации.

Есть "системные" альбомы, которые создаются рано или поздно, удалить их не получится. Это "фото профиля" и "фото со стены".

### Видео

Видео могут быть direct и с определённой platform, ну и как понимаем эта платформа это youtube. 

"Direct"-видео после загрузки запускают скрипт Web/Models/shell/processVideo (.sh или .ps1). Об обработке никакой информации получить нельзя, только ждать и перезагружать страницу, пока не пропадёт заглушка (Web/models/files/video/rendering.ogv). 

До 2023 в плеере использовался сомнительный формат ogv, потом стал mp4, но старые видео перекодированы не были из-за чего не работают.

Видео с youtube опираются на Web/Models/VideoDrivers/YouTubeVideoDriver. При вставке в iframe вставляется nocookie-версия. 

При загрузке видео через меню создания поста оно не будет показываться в общем списке. Вывести его можно, отредактировав (можно ничего не менять).

### Посты

Как упоминалось ранее, у постов есть wall. У комментов же есть target и model, поэтому может быть прокомментирована любая сущность, но чисто в теории.

Есть flags - это различные модификации, вроде подписи что этот пост создан от лица группы, 

Долгое время была анонимка: она заменяла настоящего автора на анонима, аккаунт которого существовал отдельно.

### Лайки и репосты

Лайки хранятся в таблице отношений likes, так же, как с комментами, может быть оценена любая сущность. Подразделений на эмоции нет.

Репост есть у фото, видео, аудио, поста, но он работает просто как прикрепление сущности к новому посту на стене, никаких особых знаков он не оставляет.

Лайк на репост поста ставится и на то, что репостнули.

Отследить, что ты лайкнул, можно на странице `/fave`. Но это скорее неосознанные закладки.

### Access_key

Сомнительная система, которая задаёт у каждой медиа сущности случайный ключ, который позволяет получить доступ, если без него нельзя. Насколько я понимаю, в vk он мог меняться.

В аттачментах придётся добавлять третий символ подчёркивания, после которого идёт этот самый ключ.

### Приватность

В трейте TOwnable лежит атлант, который держит всю приватность - `canBeViewedBy()`. В каждом классе реализован по-разному, но суть одна - если возвращает true, то переданный пользователь может просмотреть сущность, если false - то не может.

На возможность просмотра влияют разные вещи, например, настройки приватности профиля. Они весьма простые, и просто определяют, кто может смотреть список моих сущностей (например, список загруженных видео).

Такая приватность весьма сомнительна, вспомним запросы к базе данных, которым на неё всё равно.

Сущности не удаляются, а продолжают существовать, просто без возможности просмотра (т.н. "мягкое удаление").

Прикрепления и файлы прикреплений так же не удаляются.
